Cum să-ți scape ceva atât de elementar?
Nici un începător n-ar da-o în bară.
N-ai emoții?
Ordinea unei companii se bazează pe rang.
Dar
adevărata lor luptă pentru putere
este mult mai profundă
și mult mai discretă.
Este oare posibilă o relație
perfect egală?
În clipa în care doi oameni se unesc,
se formează o ierarhie.
Între prieteni, între iubiți...
există mereu un dezechilibru de putere.
Și toată lumea
vrea să urce puțin mai sus.
Chiar dacă
asta înseamnă să întreacă măsura.
E atât de bun.
Ce este asta?
Ce?
Vezi? Plutește ceva.
Unde?
Arătați grozav pe cameră, dle director Kang.
Sunteți de la poliție?
Nu, nu sunt.
Sunt...
[Noh Ki Jun]
De la echipa de audit a sediului central.
Opriți-vă din ce faceți și veniți să vorbim,
domnule director Kang.
[Sală de interogatoriu]
[Sub audit]
Am auzit că echipa ta de audit
poate doborî pe oricine.
Acum aveți și oameni care zboară?
Dumneata ești cel care va cădea.
- Hei!
- Sunt Noh Ki Jun din Echipa de Audit 1.
Ai mult tupeu să-i vorbești
așa unui director.
Cine vă credeți, polițiști? NIS?
Aceasta este o filmare ilegală.
Vă dau în judecată pentru violarea intimității.
Pentru a prinde un spion care vinde
tehnologie de bază în străinătate,
asta este necesar.
Avem și noi motivele noastre.
Oamenilor ca el le place să invoce intimitatea,
dar au zero simț etic.
Hei.
Las-o mai moale.
Chiar dacă aș fi spion industrial,
e prima abatere.
Dacă pari puțin regretabil, primești suspendare.
Domnule director Kang,
vorbește coreeana destul de bine, nu?
Da, este coreean-chinez.
Coreean, sigur.
Nord-coreean.
Compania asta i-a finanțat.
E deghizată în comerț exterior,
dar e condusă de Nord.
Dacă se aplică acuzația de spionaj,
atunci nu ești doar un spion industrial.
Ești unul adevărat.
Suspendare?
Vei face închisoare.
[Sala de interogatorii]
[În curs de audit]
Idioților. V-am spus că nu am fost eu.
De ce nu mă credeți?
- Domnule, vă rog să vă calmați.
- "Să mă calmez"?
- Am primit o sesizare.
- O sesizare? Ce sesizare?
E o invenție. O înscenare totală.
Echipa 3 nu are niciodată o zi liniștită.
Ce mai este de data asta?
O sesizare spune că managerul general
a mințit
că e burlac și s-a dat la ea.
Ea a spus că o aluniță este dovada.
- Ce?
- Acolo jos.
Acolo.
Grupul Haemu. Locul 7 în clasamentul
conglomeratelor.
[Grupul Haemu]
Locul 9 ca cifră de afaceri.
Acest conglomerat, cu 42 de filiale,
are un departament de elită.
[Biroul de Audit]
Chiar și în cadrul Biroului de Audit,
[Echipele de Audit 1, 2, 3]
există o ierarhie clară.
Echipele 1 și 2
se ocupă de cazuri majore, precum
delapidări, abuz de încredere,
conspirații și scurgeri de date.
Cât despre Echipa 3...
- Gata, dă-i drumul.
- Da.
O să vă arăt.
Nu, nu face asta! Oprește-te!
Serios acum...
Uitați-vă cu atenție.
- O vedeți? Alunița?
- Hei, nu o acoperi.
Da... ei cu asta se ocupă.
[Episodul 1: Sus, jos, tot mai sus, jos]
- Bună dimineața.
Hei, domnule gentleman Noh Ki Jun.
Ești elegant ca de obicei.
Mersi. Să avem o zi bună.
[Protejarea tehnologiei de spionii industriali]
[Biroul de Audit Haemu]
[Noh Ki Jun, Echipa de Audit 1]
Auditul înseamnă îmbunătățirea operațiunilor
și adăugarea de valoare.
[Îngerul zâmbitor al Auditului]
[Noh Ki Jun, Echipa de Audit 1]
"Îngerul zâmbitor"? De când e auditul
un înger?
Hei, nu eu am inventat asta.
De ce nu? Eu aș fi mândru.
El este imaginea auditului.
Sincer, ieri a fost jenant.
Ce a fost cu spectacolul ăla nud?
A fost haos total ieri.
Chiar am visat asta.
Al managerului general... știi tu.
- Frate...
- Nu se poate.
- E doar kimbap.
- Scuze, scuze.
Dar de ce ne ocupăm de așa ceva?
Nu e tocmai elegant.
Dacă există o sesizare, trebuie să o rezolvăm.
Pentru asta există Echipa 3.
Echipele 1 și 2 se ocupă de chestiile mari
și le pasează lor restul.
Stau la pândă pentru prezență, cronometrează
pauzele de baie și chiar pe cele de fumat.
I-am văzut mergând prin clădire
numărând pliculețele de cafea.
Omule, e deprimant.
Se spune că Auditul de la sediu
poate doborî pe oricine.
- Dar Echipa 3...
- E mai degrabă...
echipa care curăță găinațul.
Pe scurt, echipa găinaț.
Să nu te audă cineva.
O, e secretara Park.
Bună dimineața. Frumoasă vreme, nu?
Da.
Să-ți începi ziua văzând-o pe ea?
E un semn bun, nu?
Urc eu primul. Termină și vino sus.
Deja?
Ce program am după-amiază?
Aveți o întâlnire cu
conducerea Haemu Media.
Frumoasă cravată.
Vă mulțumesc, domnule. Aveți gusturi bune.
- Hei.
- Bună.
A, da.
Toată lumea te-a văzut la TV-ul intern.
Toate întreabă cine e tipul sexy.
Da?
O să leșine când mă vor vedea în persoană.
Ce faci după muncă?
Vrei să bem ceva?
E un bar de vinuri drăguț în apropiere.
- Unde?
- Se numește...
Vorbim mai târziu, bine?
Ki Jun!
Stai puțin. Hei!
Ji Hye.
Ce salut mai e și ăsta.
Mi-a fost dor de tine.
Te vezi cu ea diseară?
Mai bine ieși cu mine.
Stai.
Nu te căsătorești?
Ai anulat nunta?
Nu, dar...
M-am simțit cam abătută.
Gândul de a fi cu un singur bărbat
pentru totdeauna...
Putem să
să avem o ultimă noapte?
Nu sunt genul acela de bărbat.
Emoțiile de dinaintea nunții sunt normale.
Mă voi revanșa față de tine
cu un cadou de nuntă generos.
O, te rog.
Cât de generos?
Stai.
Ce faci?
Hei, Ki Jun.
Uite, a înflorit.
Cine a udat planta asta?
Destul de impresionant
pentru biroul ăsta anost.
Devii sentimental.
Nu că ți-ar păsa.
Viața ta e în plină floare.
Tocmai am auzit de la Resurse Umane.
Ceva despre o promovare
după cazul Directorului Kang.
E adevărat?
- Nu știu.
- Haide. Trebuie să fie adevărat, nu?
Directorul Kim chiar te-a susținut, nu?
Am fost de partea ta de la început.
Să nu uiți asta.
Băieți!
Ați auzit?
Ce?
Toată compania e în alertă.
Circulă un zvon înfricoșător.
E grav.
Despre ce e vorba?
Se întoarce,
Joo In Ah.
[Mesaj nou primit]
[Grupul Promoției '19]
Nu e Joo In Ah?
[Grupul Promoției '22]
E Joo In Ah.
[Sunt deja stresat...]
[Nu se poate]
E aici.
- Am încurcat-o...
- S-a întors definitiv?
- Poate e timpul să demisionez.
- De ce s-a întors?
- Sunt deja stresat...
- Prea mulți CC sunt cei mai răi.
[Va afecta și sucursalele externe?]
[Chiar și echipele de pe teren sunt agitate]
Ferește-te
de oamenii cu porecle.
Sunt create pentru a fi bârfiți ușor.
Joo In Ah probabil are
o duzină.
Știi porecla "Joo In Ah-out"?
Dacă te ia în vizor, ești eliminat.
Preferata mea e "Fantoma biroului".
Practic, locuiește aici zi și noapte.
Și-a mai căpătat o poreclă în străinătate.
Care?
S-a certat cu o bandă
pentru niște drepturi comerciale.
Așa că acum
i se spune "Joo Sniper".
Stai, chiar a împușcat pe cineva?
Probabil e doar un zvon.
Cum poate un zvon să fie atât de nebunesc?
Important este
cărei echipe i se va alătura.
Nu-i așa?
[Kim Jin Hee, Echipa de Planificare:
S-a urcat în lift]
- Joo In Ah s-a urcat în lift.
- La ce etaj a apăsat?
Zice că apasă pe toate butoanele.
Mamă, inima stă să-mi explodeze.
A trecut de etajul 4.
Și de etajul 5...
A trecut de etajul 6!
Unde se duce, totuși?
- A postat ceva Resurse Umane?
- Încă nu.
[Biroul de Resurse Umane și Informații]
[Bu Se Yeong, Șeful Resurselor Umane]
[Cerere aprobare transfer RU]
[Anulează] [Confirmă]
Etajul 9.
[Te rog, nu te opri la 14...]
Etajul 10.
[Te rog...]
De ce tot urcă?
[Doar să nu coboare la etajul meu]
[Mergi mai departe, te rog]
[Te rog, coboară...]
[De ce e liftul așa de lent azi?]
[Eu cobor primul]
[Norocosule]
[A trecut de 13 deocamdată]
[Aici se oprește?]
[Etajul 14]
Etajul 14!
[Planificare, Audit]
Calmați-vă!
Și Planificarea e tot la 14.
[Biroul de Planificare]
Hei, curăță și acolo!
Repede! Repede!
Toate maculaturile și cafeaua de pe birou!
Termină-le și aruncă-le, acum!
Domnul Kim Gyu Young?
Îmi pare bine de cunoștință.
Sunt Joo In Ah, noul șef al Auditului.
Ce-i asta? De ce e așa sumbru aici?
Ar trebui să cânt ceva?
Mulțumesc pentru primirea călduroasă.
Îmi pare bine de cunoștință.
Managerul Kwon Myung Jin.
Pari încântat. Relaxează-te.
O, scuze.
Moon Kyung Jin, Manager Adjunct,
Echipa de Audit 1.
Manager adjunct?
Pari foarte tânăr. Îmi pare bine.
Kim Tae Hwan, șeful Echipei de Audit 2.
Îmi pare bine.
Eu ar trebui să spun asta. Mulțumesc.
Jung Dong Min, manager adjunct, Echipa 2.
Îmi pare bine.
Joo Yeon Woo, personal senior în Echipa 1.
Avem același nume de familie.
- E un nume grozav.
- Așa este.
Îmi pare bine.
E mai normală decât credeam.
Se pare că zvonurile nu erau adevărate.
Da, m-am agitat degeaba.
Bună, sunt Sung Doo Gi, senior în Echipa 1.
Îmi pare bine.
Îmi place energia ta.
Ține-o tot așa.
Mulțumesc.
Ahn Min Soo, asistent manager,
aceeași echipă. Ia-mă ușor.
Mă aștept să fii fermecător.
Da.
Bună, sunt Noh Ki Jun,
asistent manager, Echipa 1.
Asistent manager Noh Ki Jun?
La treabă.
Scuzați-mă.
Puteți arunca o privire?
Sigur. Să văd.
E notificarea de audit de rutină.
Are nevoie de aprobarea dvs. imediat.
Haemu Industries.
Cinci ani la rând?
Da, exact.
M-am ocupat de asta de când m-am transferat
de la Haemu Industries.
Deci îți auditezi fosta echipă
de cinci ani.
[Notificare de audit de rutină]
Ajunge. E timpul să mergi mai departe.
Aceeași filială, maxim doi ani.
Asta e regula acum.
Un an pentru fostele echipe.
Înțeleg ce spuneți,
dar eu cunosc cel mai bine locul acela.
Știu exact unde sunt problemele.
Cât de putred e locul dacă nu ai putut
dezgropa nimic în cinci ani?
O, haideți.
- Pur și simplu...
- Zâmbești?
Dacă spun să nu te duci,
atunci nu te duci.
De ce cauți nod în papură?
Crezi că sunt aici să dezbat cu tine?
Dacă știai locul acela așa bine,
de ce ai rămas doar la suprafață?
Niciun singur caz disciplinar major.
E greu să-ți ataci vechii prieteni?
Nu, nu e asta.
Sau ai fost implicat? Ai ceva ascuns?
Ar trebui să cercetez?
Făceai audit sau afaceri?
Cum puteți spune asta...
Atunci ce e?
Pur și simplu nu-ți respecți noul șef, nu?
Îmi cer scuze.
Se pare că nimeni nu e așa ocupat.
Așadar...
vom începe discuțiile individuale.
Când vă strig numele, intrați.
[Costul deschiderii unui restaurant cu pui]
[Ar trebui să demisionez...]
[Îmi vine să plâng]
[Sala de interviuri]
Manager Ha Jin Woo, Echipa 2.
Locul ăsta s-a transformat rapid
în Jurassic Park.
Hei, poți măcar să lucrezi așa?
Păi...
N-a spus nimic greșit.
Cred că cei performanți gândesc la fel.
Am auzit că a fost promovată
de trei ori la rând.
Hei, iar te duci la Haemu Pharma?
Ce mai e de data asta?
E ceva dubios acolo?
Îți spun când e gata.
Măi, dependenților de promovări...
Adu-i un pahar cu apă, te rog.
Da.
Am încurcat-o.
Asistent Manager Noh Ki Jun, Echipa 1.
Da.
Fiecare interviu va fi limitat
la trei minute.
Da, sunt pentru întâlniri eficiente.
În regulă, Asistent Manager Noh Ki Jun.
[Fișă de evaluare a performanței]
Recenzii excelente.
Numai calificative S de când ai venit.
Am avut noroc.
Deci a fost noroc.
Te-ai ocupat de cazuri majore
la filiale-cheie.
Un palmares destul de impresionant.
Am muncit din greu
ca să fac acel noroc să apară.
Bine. Hai să-ți modificăm poziția.
O promovare?
Deja?
- Dar nu e încă sezonul evaluărilor.
- Nu contează.
Dacă asta e decizia dvs., apreciez...
Te muți la Echipa 3.
Poftim? Echipa 3?
Te vei ocupa de cazurile PM acolo.
PM în Audit înseamnă...
"Public Morals".
"P" de la Public, "M" de la Morals.
În mare parte, aventuri la birou.
Vreți să mă ocup de aventuri?
Da.
Deci...
Începi de azi.
Mă scuzați.
De ce sunt repartizat la PM în Echipa 3?
Chiar nu înțeleg.
De ce ar trebui să te conving pe tine?
- Îmi exercit autoritatea.
- Corect.
Dar ați spus-o chiar dvs.
Evaluările mele sunt toate excelente.
Bravo.
Echipa noastră?
Voiam să-ți spun mai târziu, dar...
Există un audit pe care l-am condus
la Echipa 1. Un caz cheie al unei filiale.
Lăsați-mă să-l termin.
Încarcă totul în cloud-ul echipei.
Îl voi analiza și-l voi repartiza.
Logica e complexă
și implică personal-cheie.
Are nevoie de o abordare subtilă.
Persoana care poate finaliza asta?
Aceea sunt eu.
Ce amuzant.
Hei.
Ce te face așa special? Ai superputeri?
Poți să zbori? Să te teleportezi?
Să tragi cu rafale de energie?
Cine te crezi? Chiar crezi
că doar tu poți face treaba asta?
Să nu-mi spui
că te crezi de neînlocuit.
Telefoanele se vând bine și fără Steve Jobs.
Crezi că Echipa 1 de Audit Haemu
se oprește fără tine?
Cum poți fi atât de naiv?
Bine, crede ce vrei.
Dar să mi-o spui în față?
Ești îndrăzneț.
Trec cu vederea de data asta.
Nu-mi mai irosi timpul.
Măcar spune-mi de ce.
Trebuie să fie un motiv
pentru care m-ai ales pentru PM.
Pentru că ești...
perfect pentru asta.
Hei, ce s-a întâmplat?
Credeam că vei fi promovat.
Promovare? Asta e o retrogradare.
Echipa 3 și PM?
Dar sunt oameni de treabă.
Da, așa e. Par foarte de treabă.
Ajută-i și tu.
Ajută-i. Par de treabă.
Dă tot ce ai mai bun.
Asul Auditului, asistent manager Noh Ki Jun!
Bun venit.
Câți ani ai mai exact?
Încă nu ești însurat, nu? Sau n-ai putut?
Șeful de echipă Moo Gwang Il,
cel care "a renunțat la promovare".
[Prea vorbăreț / Căsătorit]
E la modă să fii singur zilele astea.
Ia-o ca pe un kit de bun venit.
Hai, verifică-l.
Pyeon Hae Young, coloana vertebrală
a echipei, care gestionează biroul.
[Strictă la muncă / Singură]
Tot ce ai nevoie ar trebui să fie acolo.
De obicei sunt două pixuri, dar am pus trei.
Dacă mai vrei, scrie-ți numele,
semnează și ia-l.
Pentru o companie mare ca Haemu,
pare cam ieftin.
Discută asta cu el.
Am luat doar o baterie o dată.
E exagerată.
Ai luat tot pachetul.
AA și AAA, două pachete.
Managerul Cha Seong Tae, mereu
în căutare de ceva de subtilizat.
[Rating Meju Market 78.8° / Căsătorit]
Serios acum...
Mă scuzați, domnule.
Bun venit în Echipa 3.
Dacă aveți nevoie de ceva, spuneți-mi.
Baek Hyun Gyu, "reparatorul" autoproclamat.
[Recunoscător pentru audit / Singur]
I se spune "Leucocita".
Să vă reglez scaunul înainte să vă așezați.
Stai,
[Nu te aude / Singură]
nu era și Yoon Da Ye aici?
Absolventă de SNU, CPA, un CV incredibil.
Bună ziua, asistent manager Yoon.
E din generația MZ.
Știi tu, MZ.
Cum ar trebui să funcționeze echipa asta?
La naiba.
Nu-mi vine să cred...
Nu-mi vine să cred
că am rămas blocat cu ei.
E deja timpul să plece de la muncă.
Iar întârzie?
[Iubitule]
Apelul nu poate fi preluat.
Veți fi taxat după semnalul sonor.
Da.
Am înțeles.
- Ce au spus?
- Am vorbit cu furnizorul.
Vor respecta termenul.
Frumos, bine lucrat.
Chiar te pricepi la asta.
Am învățat de la cea mai bună.
Hei, îți sună telefonul.
Bună, scumpo.
Nu ți-am spus? Avem o cină cu echipa.
Încă una?
Da, scuze. A fost agitație.
Bună ziua, doamnă.
Sunt managerul adjunct Jung Mi Yeong.
O, bună ziua.
E greu să-ți vezi soțul zilele astea, nu?
E intens la grupul de lucru.
Voi încerca să-l trimit acasă devreme.
Voi veni devreme acasă. Scuze.
Bine. Să nu întârzii prea mult.
Cine se crede ea să-mi
trimită soțul acasă?
Cine se crede ea?
La naiba!
Deci...
acesta este biroul Hotline.
Primim multe ponturi. Doar răspunde
și înregistrează-le.
Am înțeles.
Da.
Bună ziua, Echipa de Audit 1...
Nu, adică Echipa 3.
Bună ziua.
E puțin ciudat, dar...
E vorba despre șeful nostru de echipă.
Da.
Raportați o problemă internă?
Tot trage vânturi în birou.
E groaznic.
Toată ziua, non-stop. Aerul e irespirabil.
Măcar aduceți-ne un purificator de aer.
O, înțeleg.
Bună ziua, aici este...
Hei, nenorocitule! De ce ai răspuns
așa târziu?
Ești plătit pentru asta, nu? Rahat.
- Aici este Auditul.
- Ce?
Compania voastră trebuie să dea faliment
ca să vă treziți.
Da.
- Ce ați dori să raportați?
- Să raportez?
Îți raportez viața, idiotule.
Cum te cheamă?
Îi voi spune chiar eu președintelui.
Cum te cheamă? La naiba!
Ce este asta?
E dovada unei aventuri.
Am scos-o din gunoi.
Și ce este asta...
Hei, unde te duci?
Ki Jun, ești bine?
Erai palid când ai intrat.
Vrei să te bată cineva pe spate?
Sau să intru eu?
Sunt bine.
Ești sigur?
Dacă e prea mult, ia o pauză.
Știi doar că sănătatea e pe primul loc.
Să facem prezentările oficiale.
Ea este Joo In Ah,
noua șefă a Biroului de Audit.
Și directorul Kim Han Soo, fost șef
de audit, acum șef la Strategie.
Am auzit multe despre dumneavoastră.
Felicitări pentru promovare.
Șefa de la Resurse Umane, Bu Se Yeong.
In Ah, a trecut mult timp.
Am fost în aceeași echipă.
I-am fost superioară.
Se Yeong.
Arăți grozav.
Ți se potrivește la Resurse Umane.
Păreți apropiați. Mă bucur să văd asta.
Numirea aceasta a fost o mișcare genială.
Auditul este lama companiei,
în slujba vicepreședintelui și a președintelui.
Cineva ca tine se potrivește perfect.
O, știați deja.
Mă pricep destul de bine la lame.
Da, are o minte ascuțită.
Vă veți obișnui cu ea.
Cum e să te întorci în Seul?
Aerul e la fel peste tot.
Poate puțin mai poluat aici.
Deci...
Ai vreun regret că te-ai întors?
Dacă aș avea,
m-aș mai putea întoarce?
Timpul zboară.
Luăm cina împreună?
Mai am multe de revizuit.
Rămâne pe altă dată.
Data viitoare mergem la o friptură.
Desigur.
Dar dumneavoastră, domnule vicepreședinte?
Eu iau cina acasă în seara asta.
Soția mea probabil mă așteaptă deja.
Vedeți?
Este un familist convins.
Ce mai face domnul președinte?
A fost externat săptămâna trecută.
Îl supraveghem îndeaproape.
Îl vizitez regulat.
Apelul nu poate fi preluat.
De ce nu răspunzi?
Sună-mă. De ce nu răspunzi?
Sună-mă. Tot la cină ești?
Când vii acasă?
E nasol.
Bun, echipa noastră de vis,
asistent manager Son
și asistent manager Jung.
Lansarea acestui brand e decisivă
pentru divizia Haemu Food.
Da.
Voi doi trebuie să creați
o sinergie maximă.
- Da, domnule.
- Vom face tot ce putem.
- Sunteți siguri?
- Vom da tot ce avem mai bun.
Bine, noroc!
- Noroc!
- Să-i dăm drumul.
- Să facem asta.
- Ai băut și ieri?
- Da...
Apelul nu poate fi preluat.
Veți fi taxat după semnalul sonor.
Iubitule!
Scuze.
Apelul nu poate fi preluat...
La naiba! Deschide ușa!
Hei, deschide!
Deschide sau te omor!
Deschide ușa!
- Hei!
- Iubitule?
Ce faci?
Pleci deja?
De ce pare așa absent?
S-a schimbat în doar jumătate de zi.
[Așteptând cu nerăbdare rezultatele]
[Jung Sang Hyun]
[Retrogradare de la 2 la 1 stea]
Versului i-a lipsit precizia...
Nu există o ierarhie permanentă.
De aceea,
cu cât urci mai sus,
cu atât devii mai neliniștit.
Ce jenant.
Cum de ai găsit locul?
Ai căutat peste tot?
- Atunci de ce n-ai răspuns?
- Eram la o cină cu echipa!
N-ai putut răspunde în timp ce mâncai?
Ce?
Corect.
Tu stai mereu acasă.
Cum ai înțelege viața de birou?
E atât de frustrant.
Dacă nu vrei să rămâi la bază,
trebuie să lupți și să câștigi.
Până la urmă, să-ți menții rangul
înseamnă să supraviețuiești.
Poftim?
De ce a fost eliminat?
Cântă, dansează, arată bine,
are tot ce-i trebuie.
E clar un as. De ce e eliminat?
De ce?
Ki Jun,
are un pont pentru Audit.
Așteaptă de dimineață.
Cred că soțul meu
are o aventură.
Vai de mine.
Când a venit acasă
cu un parfum cadou de ziua lui, am știut.
Parfum?
Cine dă parfum unui bărbat însurat?
Ce altceva ar putea însemna?
Își marchează teritoriul prin miros.
Își pune mirosul pe bărbatul meu.
După aceea, l-am urmărit îndeaproape.
Nu lasă niciodată telefonul din mână.
Îl ia chiar și la duș. Am citit
pe internet că înseamnă că înșală.
Sunt mereu lipiți unul de altul.
Până și în delegații merg împreună.
Își dau mesaje noaptea târziu.
Și am dovezi.
Ăsta e un fir de păr.
Era pe hainele lui. Trebuie să fie al ei.
Sunt sigură de asta.
Doamnă, nu e chiar așa...
Vom investiga și vă vom contacta curând.
Bine.
Ce?
Am primit un pont, urmăm procedura.
Scrie un raport, interoghează părțile.
Du-te și verifică. Acum.
Să verific ce?
Să fac test ADN pe un fir de păr?
Habar n-am.
A, da,
soția managerului adjunct Son a fost
înfricoșătoare ieri, nu?
A apărut fiindcă el nu răspundea.
Crede că are o relație
cu managerul adjunct Jung.
E greu pentru ea. Lucrează non-stop.
Dar o înțeleg oarecum.
Cuplurile abia se văd noaptea.
Dar colegii stau împreună toată ziua.
Mai multe în comun, mai multe de vorbit.
Te prinde.
Nici mie nu mi-ar plăcea.
Totuși, există o limită.
E de-a dreptul paranoică.
E celebră pentru asta.
[Echipa Planificare Branduri Alimentare]
Dacă mergem așa, directorul
executiv Kang ne face praf.
Așa ne-am înțeles.
De ce se tot schimbă planul?
Nu există un obiectiv clar.
Nu e vorba de concurența locală.
Ți-am spus că trebuie să ne
concentrăm pe extinderea globală.
Sunt doar colegi. Nu e o aventură.
- Poftim?
- Nu-ți amintești?
Să analizăm toate firmele sub un miliard.
- Ne trebuie toate datele.
- Am înțeles.
Dar câte înregistrări...
Păi... da.
Hei! Aici!
- Bun, e toată lumea aici?
- Da.
Avem o sarcină majoră.
Vine direct de sus.
De sus?
Lăsați totul și ocupați-vă de asta.
Există o latură penală,
iar dacă se află, va exploda în presă.
Așa că rezolvăm discret și curat.
Clar?
Despre ce e vorba?
[Audit la fața locului]
[Vă mulțumim pentru cooperare]
Deci sunt maci aici?
Hei, vorbește mai încet.
Paznicul a găsit unul
când curăța rondul de flori.
Nu din cei decorativi.
S-ar putea să fie mai mulți plantați,
așa că rezolvăm discret
înainte să devină o problemă.
Înțeles?
O firmă farma cu maci...
Hei, ai mâncat vreunul?
Nu culege orice găsești
doar pentru că e gratis.
Hai, găsiți-i odată.
Alo?
Sunt soția managerului adjunct Son.
Ai verificat? Firul de păr?
Vom trimite rezultatele prin e-mail.
Sunt ocupat acum,
așa că trebuie să închid.
Da?
Ai spus că mă suni imediat.
E vorba de managerul adjunct Jung, nu?
Ce se va întâmpla cu ei acum?
Compania ar trebui să fie drastică...
Ajunge odată!
Nu se întâmplă nimic între ei.
Oamenii doar își fac treaba.
Sunt împreună chiar acum?
I-ai văzut?
Doamnă, nu faceți asta.
Mergeți la medic. Asta e paranoia!
Ai ceva mizerie pe tine.
Doamne.
Repetiția e în sala de conferințe,
nu-i așa?
Da. Am anunțat echipa că mergem.
Stai puțin.
Mersi.
Măcar tu înflorești
în biroul ăsta anost.
O, Ki Jun. Pleci?
Am citit raportul tău despre Son Myeong Su.
Asta e chiar tot?
Ești sigur că nu e nicio aventură?
Nu.
Nu pot fi sigur de ce se întâmplă
între doi oameni.
Nu există dovezi solide.
Din ce am verificat, nu e nimic acolo.
Îmi place că nu tragi concluzii pripite.
Dar fiindcă e între doi oameni,
n-ar trebui să săpăm mai adânc?
- Bună ziua.
- Echipa Haemu Food, nu?
- Da.
- Lucrați până târziu? Succes.
- Bună ziua.
Unde sunt managerii adjuncți Son și Jung?
Pregătesc o prezentare.
Noi mergem să mâncăm.
Am înțeles.
De unde ne știi pe toți?
Chiar ești "God Joo".
"God Joo"?
Vezi totul și știi totul.
Așa se spune? Nici vorbă.
"God Joo"?
Știu că echipa voastră lucrează
la ceva important.
În regulă.
Ați lucrat mult, așa că God Joo
face cinste în seara asta.
Ceva bun și scump.
Ești grozavă! God Joo!
Voi trimite mâncare pentru toți.
Mergeți înapoi sus.
- Mulțumim.
- Spor la treabă.
- Ar trebui să rescrii raportul.
- Ce?
Poate chiar sunt God Joo. Poreclă drăguță.
Vrei să mai repeți o dată?
Da, domnule.
Dar...
să repet ce?
Asta?
Cum adică? Să rescriu raportul?
Vei afla mâine.
Sau poate... diseară.
Ești bine?
Dar tu?
Ce naiba...
Doamnă?
Ce?
Paranoică?
De ce mă atacă toată lumea?
Nu eu sunt nebună. Ei sunt!
Îi omor!
E mândria echipei noastre.
O, tu ești mândria echipei.
De ce este atât de nerușinată?
Dacă toți ar fi ca tine,
locul acesta ar fi mult mai bun.
Nu fi idiot.
Fă-ți treaba bine de data aceasta.
Subsol nivelul 4, Secțiunea F.
- Trebuie să-i prindem.
- Să-i prindem?
Cum am putea să prindem așa ceva?
Etică? Ești polițist sau judecător?
Atât de mult o urăști pe Joo In Ah?
Ar trebui pur și simplu să demisionez?
Dacă voiai să pleci din Audit,
trebuia să spui.
În loc să mă vorbești pe la spate.